Repository: Chocobozzz/PeerTube
Catalog: client/src/locale/angular.*.xlf
Languages: ja_jp

source: {{ subscriptionsPagination.totalItems }} {subscriptionsPagination.totalItems, plural, =1 {subscription} other {subscriptions}}
ja_jp: {{ pagination.totalItems | myNumberFormatter }} {pagination.totalItems, plural, =1 {件} other {件}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {subscription} other {subscriptions}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {チャンネル} other {チャンネル}}

source: This is content to which we have subscribed. This allows us to display their videos directly on {{ instanceName }}.
ja_jp: これは、プラットフォームで登録しているコンテンツです。これにより、{{ instanceName }}の動画を直接表示できます。

source: 1 year ago
ja_jp: 1年前

source: in 1 year
ja_jp: 1年後

source: 1 month ago
ja_jp: 1ヶ月前

source: 1 month from now
ja_jp: 今から1ヶ月後

source: {PH} min ago
ja_jp: {PH}分前

source: in -interval min
ja_jp: -interval分後

source: just now
ja_jp: ちょうど今

source: {PH} sec
ja_jp: {PH}秒

source: {interval, plural, =1 {1 year ago} other {{interval} years ago}}
ja_jp: {interval, plural, =1 {1年前} other {{interval}年前}}

source: {interval, plural, =1 {in 1 year} other {in {interval} years}}
ja_jp: {interval, plural, =1 {1年後} other {{interval}年後}}

source: {interval, plural, =1 {1 month ago} other {{interval} months ago}}
ja_jp: {interval, plural, =1 {1ヶ月前} other {{interval}ヶ月前}}

source: {interval, plural, =1 {in 1 month} other {in {interval} months}}
ja_jp: {interval, plural, =1 {1ヶ月後} other {{interval}ヶ月後}}

source: {interval, plural, =1 {1 week ago} other {{interval} weeks ago}}
ja_jp: {interval, plural, =1 {1週間前} other {{interval}週間前}}

source: {interval, plural, =1 {in 1 week} other {in {interval} weeks}}
ja_jp: {interval, plural, =1 {1週間後} other {{interval}週間後}}

source: {interval, plural, =1 {1 day ago} other {{interval} days ago}}
ja_jp: {interval, plural, =1 {1日前} other {{interval}日前}}

source: {interval, plural, =1 {in 1 day} other {in {interval} days}}
ja_jp: {interval, plural, =1 {1日後} other {{interval}日後}}

source: {interval, plural, =1 {1 hour ago} other {{interval} hours ago}}
ja_jp: {interval, plural, =1 {1時間前} other {{interval}時間前}}

source: {interval, plural, =1 {in 1 hour} other {in {interval} hours}}
ja_jp: {interval, plural, =1 {1時間後} other {{interval}時間後}}

source: Abuse reports
ja_jp: 不正利用通報

source: Auto tag policies
ja_jp: 自動タグ付けポリシー

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Scan this QR code into a TOTP app on your phone. This app will generate tokens that you will have to enter when logging in.
ja_jp: このQRコードをお持ちのデバイスのトークン生成アプリでスキャンしてください。ログイン時に入力が必要になるトークンをアプリが生成するようになります。

source: Two-factor code
ja_jp: 2段階認証コード

source: Enter the code generated by your authenticator app to confirm
ja_jp: 続行するには、アプリが生成したコードを入力してください

source: Two factor authentication has been enabled.
ja_jp: 2段階認証が有効になりました。

source: Comments that contain any of the watched words are automatically tagged with the name of the list.
ja_jp: 監視対象のフレーズが含まれるコメントはリストの名前で自動的にタグ付けされます。

source: These automatic tags can be used to filter comments or <a routerLink="/my-account/auto-tag-policies">automatically block</a> them.
ja_jp: これらの自動タグ付けは、コメントをフィルタリングしたり、<a routerLink="/my-account/auto-tag-policies">自動的にブロックする</a>ために使用されます。

source: Short description must not be longer than 250 characters.
ja_jp: 短い説明は、250文字以内で入力してください。

source: Twitter username is required.
ja_jp: TwitterのIDは必須です。

source: Cache size is required.
ja_jp: キャッシュサイズが必要です。

source: Cache size must be greater than 1.
ja_jp: キャッシュサイズは必ず1以上にしなければなりません。

source: Cache size must be a number.
ja_jp: キャッシュサイズは必ず数字で入力しなければなりません。

source: Signup limit is required.
ja_jp: アカウント登録へのユーザー数の制限は必須です。

source: Signup limit must be greater than 1. Use -1 to disable it.
ja_jp: アカウント登録へのユーザー数の制限は、1の値より大きくしなければなりません。-1の値を利用することで、アカウント登録を無効にできます。

source: Signup limit must be a number.
ja_jp: アカウント登録へのユーザー数の制限の値は、数字でなければなりません。

source: Signup minimum age is required.
ja_jp: アカウント登録のための最低年齢の設定は必須です。

source: Signup minimum age must be greater than 1.
ja_jp: アカウント登録のための最低年齢の設定値は、必ず1以上にしてください。

source: Signup minimum age must be a number.
ja_jp: アカウント登録のための最低年齢の値は、必ず数字で設定してください。

source: Admin email is required.
ja_jp: 運営者のメールアドレスは必須です。

source: Admin email must be valid.
ja_jp: 運営者のメールアドレスは有効でなければなりません。

source: Transcoding threads is required.
ja_jp: トランスコードのスレッドは必須です。

source: Transcoding threads must be greater or equal to 0.
ja_jp: トランスコードのスレッドは 0 以上である必要があります。

source: Transcoding max FPS is required.
ja_jp: トランスコードの最大フレームレートが必要です。

source: Transcoding max FPS must be greater or equal to 1.
ja_jp: トランスコードの最大フレームレートは1またはそれ以上の整数の値である必要があります。

source: Max live duration is required.
ja_jp: ライブ配信の最大配信時間は必須です。

source: Max live duration must be greater or equal to -1.
ja_jp: ライブ配信の最大時間は、-1またはそれより大きい数字にしてください。

source: Max lives is required.
ja_jp: 最大ライブ配信数は必須です。

source: Max lives must be greater or equal to -1.
ja_jp: 最大ライブ配信数は、整数か-1である必要があります。

source: Max user lives is required.
ja_jp: ライブ配信を視聴できる最大ユーザー数は必要です。

source: Max user lives must be greater or equal to -1.
ja_jp: ライブ配信可能な最大人数は、-1またはそれより大きい数字にしてください。

source: Max video channels per user is required.
ja_jp: ユーザーごとの最大チャンネル数は必須です。

source: Max video channels per user must be greater or equal to 1.
ja_jp: ユーザーごとの最大チャンネル数は、-1の値より多いか、同じであるべきです。

source: Max video channels per user must be a number.
ja_jp: ユーザーごとの最大チャンネル数は、数字でなければなりません。

source: Max synchronizations per user is required.
ja_jp: ユーザー毎の同期可能な最大数の設定が必要です。

source: Max synchronizations per user must be greater or equal to 1.
ja_jp: ユーザー毎の同期可能な最大数は1またはそれ以上の整数である必要があります。

source: Max synchronizations per user must be a number.
ja_jp: ユーザー毎の同期可能な最大数は数字である必要があります。

source: Concurrency is required.
ja_jp: 同時並行処理の設定は必須です。

source: Concurrency must be greater or equal to 1.
ja_jp: 同時実行数は1以上を指定してください。

source: Export expiration is required.
ja_jp: エクスポートの有効期限は必須項目です。

source: Export expiration must be greater or equal to 1.
ja_jp: エクスポートの有効期限は、1以上を入力してください。

source: Max user video quota is required.
ja_jp: ユーザーの最大動画アップロード制限は必須項目です。

source: Max user video video quota must be greater or equal to 1.
ja_jp: ユーザーの最大動画アップロード制限は1以上を入力してください。

source: Email is required.
ja_jp: メールアドレスは必須です。

source: Email must be valid.
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Handle is required.
ja_jp: ハンドルは必須です。

source: Handle must be valid (eg. chocobozzz@example.com).
ja_jp: ハンドルは有効なものでなくてはいけません(例えば chocobozzz@example.com)。

source: OTP token is required.
ja_jp: 2段階認証コードは必須です。

source: Your name is required.
ja_jp: 名前は必須です。

source: Your name must be at least 1 character long.
ja_jp: 名前は必ず1文字以上にしてください。

source: Your name cannot be more than 120 characters long.
ja_jp: 名前は120文字以上にはできません。

source: A subject is required.
ja_jp: 件名は必須です。

source: The subject must be at least 1 character long.
ja_jp: 件名は必ず1文字以上にしてください。

source: The subject cannot be more than 120 characters long.
ja_jp: 件名は120文字以上入力できません。

source: A message is required.
ja_jp: メッセージは必須です。

source: The message must be at least 3 characters long.
ja_jp: メッセージは必ず3文字以上にしてください。

source: The message cannot be more than 5000 characters long.
ja_jp: メッセージは5,000 文字以上入力できません。

source: Username is required.
ja_jp: ユーザー名は必須です。

source: Password is required.
ja_jp: パスワードは必須です。

source: Confirmation of the password is required.
ja_jp: パスワード(確認)は必須です。

source: Username must be at least 1 character long.
ja_jp: ユーザー名は必ず1文字以上にしてください。

source: Username cannot be more than 50 characters long.
ja_jp: ユーザー名は50文字以上にはできません。

source: Username should be lowercase alphanumeric; dots and underscores are allowed.
ja_jp: ユーザー名には小文字の英数字とドット(.)、アンダースコア(_)が利用できます。

source: Channel name is required.
ja_jp: チャンネル名は必須です。

source: Channel name must be at least 1 character long.
ja_jp: チャンネル名は必ず1文字以上にしてください。

source: Channel name cannot be more than 50 characters long.
ja_jp: チャンネル名は50文字以上にはできません。

source: Channel name should be lowercase, and can contain only alphanumeric characters, dots and underscores.
ja_jp: チャンネル名は小文字にすべきです。また、英数字、ドット(.)、下線(_)を含めることができます。

source: The new password and the confirmed password do not correspond.
ja_jp: 新しいパスワードと新しいパスワード(確認)が一致しません。

source: Video quota is required.
ja_jp: 動画の容量設定は必須です。

source: Quota must be greater than -1.
ja_jp: 動画容量の制限は-1の値より大きくする必要があります。

source: Daily upload limit is required.
ja_jp: 1日当たりのアップロード容量制限は必須です。

source: Daily upload limit must be greater than -1.
ja_jp: 1日当たりのアップロード容量制限は-1の値より大きくする必要があります。

source: User role is required.
ja_jp: ユーザータイプの設定は必須です。

source: Description must be at least 3 characters long.
ja_jp: 説明は3文字以上にする必要があります。

source: Description cannot be more than 1000 characters long.
ja_jp: 説明は1000文字以上入力できません。

source: Registration reason is required.
ja_jp: 登録理由は必須です。

source: Registration reason must be at least 2 characters long.
ja_jp: 登録理由は必ず2文字以上にしてください。

source: Registration reason cannot be more than 3000 characters long.
ja_jp: 登録理由は3,000文字以上入力できません。

source: Moderators of {{ instanceName }} will have to approve your registration request once you have completed and submitted the form.
ja_jp: フォームの記入と送信が完了したら、{{ instanceName }}のモデレーターがあなたの登録を承認する必要があります。

source: They usually respond within {{ averageResponseTime | myDaysDurationFormatter }}.
ja_jp: モデレーターは、およそ{{ averageResponseTime | myDaysDurationFormatter }}ほどで対応します。

source: Why create an account?
ja_jp: なぜアカウントを作る必要があるのですか？

source: As you probably noticed: creating an account is not necessary to watch videos on {{ instanceName }}. <br /> However, creating an account on {{ instanceName }} will allow you to:
ja_jp: ご存知の通り、{{ instanceName }}で動画を見るためにアカウントを作成する必要はありません。<br />しかし、{{ instanceName }}にアカウントを作成することで、次のことが可能になります：

source: <strong>Comment</strong> on videos
ja_jp: 動画に<strong>コメント</strong>を残す

source: <strong>Subscribe</strong> to channels and receive notifications of new videos
ja_jp: 新しい動画の通知が受け取れるように<strong>チャンネル登録</strong>する

source: Ban reason must be at least 3 characters long.
ja_jp: 凍結理由は少なくとも3文字以上にする必要があります。

source: Ban reason cannot be more than 250 characters long.
ja_jp: 凍結理由は250 文字以上入力できません。

source: Display name is required.
ja_jp: 表示名は必須です。

source: Display name must be at least 1 character long.
ja_jp: 表示名は必ず1文字以上にしてください。

source: Display name cannot be more than 50 characters long.
ja_jp: 表示名は50文字以内でなければなりません。

source: Report reason is required.
ja_jp: 通報理由は必須です。

source: Report reason must be at least 2 characters long.
ja_jp: 通報理由は少なくとも2文字以上にする必要があります。

source: Report reason cannot be more than 3000 characters long.
ja_jp: 通報理由は3,000文字以上入力できません。

source: Moderation comment is required.
ja_jp: モデレーターのコメントは必須です。

source: Moderation comment must be at least 2 characters long.
ja_jp: モデレーターのコメントは2文字以上にする必要があります。

source: Moderation comment cannot be more than 3000 characters long.
ja_jp: モデレーターのコメントは3,000文字以上入力できません。

source: Abuse message is required.
ja_jp: 不正利用通報へのメッセージは必須です。

source: Abuse message must be at least 2 characters long.
ja_jp: 不正利用通報へのメッセージは少なくとも2文字必要です。

source: Abuse message cannot be more than 3000 characters long.
ja_jp: 不正利用通報へのメッセージは3,000文字以上入力できません。

source: This field is required.
ja_jp: この項目は必須です。

source: This field must be a URL
ja_jp: この入力項目はURLでなければいけません

source: Platform name is required.
ja_jp: プラットフォーム名は必須です。

source: The channel is required.
ja_jp: チャンネルは必須です。

source: Block reason must be at least 2 characters long.
ja_jp: ブロック理由は少なくとも2文字より長くしなければなりません。

source: Block reason cannot be more than 300 characters long.
ja_jp: ブロック理由は300文字以上入力できません。

source: Video caption language is required.
ja_jp: 動画のキャプション言語の設定は必須です。

source: Video caption file is required.
ja_jp: 動画のキャプションファイルは必須です。

source: Caption content is required.
ja_jp: キャプションの内容は必須です。

source: The username is required.
ja_jp: ユーザー名は必須です。

source: You can only transfer ownership to a local account
ja_jp: 所有権はローカルアカウントにのみ転送できます

source: Name is required.
ja_jp: 名前は必須です。

source: Name must be at least 1 character long.
ja_jp: 名前は1文字以上にする必要があります。

source: Name cannot be more than 50 characters long.
ja_jp: 名前は50文字以内でなければなりません。

source: Name should be lowercase alphanumeric; dots and underscores are allowed.
ja_jp: 名前には小文字の英数字とドット(.)、アンダースコア(_)が利用できます。

source: Support text must be at least 3 characters long.
ja_jp: 応援テキストは最低でも3文字必要です。

source: Support text cannot be more than 1000 characters long.
ja_jp: 応援テキストには1,000文字以上入力できません。

source: Remote channel url is required.
ja_jp: 外部の動画サイトのチャンネルURLは必須です。

source: External channel URL must begin with "https://" or "http://"
ja_jp: 外部の動画サイトのチャンネルURLは、「https://」または「http://」で始まる必要があります

source: External channel URL cannot be more than 1000 characters long
ja_jp: 外部の動画サイトのチャンネルURLは1,000文字以上入力できません

source: A chapter title is required.
ja_jp: チャプターのタイトルは必須です。

source: A chapter title should be more than 2 characters long.
ja_jp: チャプターのタイトルは2文字にする必要があります。

source: A chapter title should be less than 100 characters long.
ja_jp: チャプターのタイトルは100文字以内でなければなりません。

source: Multiple chapters have the same timecode chapter.timecode
ja_jp: 複数のチャプターが同じタイムコードを保持しています chapter.timecode

source: See <a href="https://docs.joinpeertube.org/#/use-create-upload-video?id=publish-a-live-in-peertube-gt-v3" target="_blank" rel="noopener noreferrer">the documentation</a> to learn how to use the PeerTube live streaming feature.
ja_jp: <a href="https://docs.joinpeertube.org/#/use-create-upload-video?id=publish-a-live-in-peertube-gt-v3" target="_blank" rel="noopener noreferrer">ドキュメント</a> を読んで、PeerTubeのライブ配信の特徴を学びましょう。

source: Comment is required.
ja_jp: コメント内容は必須です。

source: Comment must be at least 2 characters long.
ja_jp: コメントは2文字以上にする必要があります。

source: Comment cannot be more than 3000 characters long.
ja_jp: コメントは3,000文字以上入力できません。

source: Display name cannot be more than 120 characters long.
ja_jp: 表示名は、120文字以内でなければなりません。

source: Privacy is required.
ja_jp: 公開設定が必要です。

source: The channel is required when the playlist is public.
ja_jp: プレイリストが公開されている場合、チャンネルは必須です。

source: Live information
ja_jp: ライブ配信情報

source: Live RTMP Url
ja_jp: ライブ配信のRTMP URL

source: Live RTMPS Url
ja_jp: ライブ配信のRTMPS URL

source: Live stream key
ja_jp: ライブ配信のストリームキー

source: ⚠️ Never share your stream key with anyone.
ja_jp: ⚠️ストリームキーは、誰とも共有しないでください。

source: This is a normal live
ja_jp: 通常のライブ配信

source: You can stream only once in a normal live. If you enable replay, it will be saved under the same URL as your live
ja_jp: 通常のライブ配信では、一度だけ配信することができます。リプレイ動画の設定を有効にした場合、ライブ配信と同じURLでリプレイ動画が保存されます

source: This is a permanent/recurring live
ja_jp: 永続/繰り返しのライブ配信

source: You can stream multiple times in a permanent/recurring live. If you enable replays, they will be saved as separate videos
ja_jp: 永続/繰り返しのライブ配信では複数回配信することができます。リプレイ動画の設定を有効にした場合、別々に分けられた複数のリプレイ動画が保存されます

source: Latest live sessions
ja_jp: 最新のライブ配信のセッション

source: Go to replay
ja_jp: リプレイ動画にアクセス

source: Replay is being processed...
ja_jp: リプレイ動画は生成中です...

source: Video name is required.
ja_jp: 動画名は必須です。

source: Video name must be at least 3 characters long.
ja_jp: 動画名は3文字以上にする必要があります。

source: Video name cannot be more than 120 characters long.
ja_jp: 動画名は120文字以内でなければなりません。

source: Video name has leading or trailing whitespace.
ja_jp: 動画名の先頭または末尾に空白があります。

source: Video privacy is required.
ja_jp: 動画の公開設定は必須です。

source: A password should be at least 2 characters long.
ja_jp: パスワードは少なくとも2文字以上にするべきです。

source: A password should be shorter than 100 characters long.
ja_jp: パスワードは100文字以内にするべきです。

source: A password is required for password protected video.
ja_jp: パスワード保護された動画には、パスワードが必要です。

source: Video channel is required.
ja_jp: 動画のチャンネルは必須です。

source: Video description must be at least 3 characters long.
ja_jp: 動画の説明は3文字以上にする必要があります。

source: Video description cannot be more than 10000 characters long.
ja_jp: 動画の説明は10,000文字以上入力できません。

source: A maximum of 5 tags can be used on a video.
ja_jp: 動画には最大5つのタグが利用できます。

source: A tag should be more than 1 and less than 30 characters long.
ja_jp: タグは1つ以上必要であり、30文字より少なくなければなりません。

source: Video support must be at least 3 characters long.
ja_jp: 動画への応援テキストは最低でも3文字必要です。

source: Video support cannot be more than 1000 characters long.
ja_jp: 動画への応援テキストは1,000文字以上入力できません。

source: Video support cannot be more than 250 characters long.
ja_jp: 動画の応援は250文字以内でなければなりません。

source: A date is required to schedule video update.
ja_jp: 予約公開の動画の更新には日付が必須です。

source: word is not valid (min 1 character/max 100 characters)
ja_jp: 無効なwordです。 (最低1文字/最大100文字)

source: There are too much words in the list (max 500 words)
ja_jp: リスト内にフレーズが多すぎます (最大500フレーズ)

source: List name is required.
ja_jp: リスト名が必要です。

source: List name must be at least 1 character long.
ja_jp: リスト名は、最低でも1文字入力されている必要があります。

source: List name cannot be more than 100 characters long.
ja_jp: リスト名は、100文字より多く設定することはできません。

source: Words are required.
ja_jp: フレーズが必要です。

source: Words entered contain duplicates.
ja_jp: 重複したフレーズが含まれています。

source: A word must be between 1 and 100 characters and the total number of words must not exceed 500 items
ja_jp: フレーズは、1～100文字以内で、フレーズの合計数が500個を超えないようにする必要があります

source: This file is too large.
ja_jp: このファイルは大きすぎます。

source: PeerTube cannot handle this kind of file. Accepted extensions are this.allowedExtensionsMessage.
ja_jp: PeerTubeはこのようなファイルを処理できません。処理可能なファイルの拡張子はthis.allowedExtensionsMessageです。

source: All categories
ja_jp: 全てのカテゴリー

source: {1} categories selected
ja_jp: {1}カテゴリーが選択されています

source: You can't select more than {maxItems, plural, =1 {1 item} other {{maxItems} items}}
ja_jp: {maxItems, plural, =1 {1アイテム} other {{maxItems}アイテム}}以上選択する事はできません

source: Custom value...
ja_jp: 値を設定する...

source: All unsaved data will be lost, are you sure you want to leave this page?
ja_jp: 保存していないデータはすべて失われます。このページから移動してもよろしいですか?

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Sun
ja_jp: 日

source: Mon
ja_jp: 月

source: Tue
ja_jp: 火

source: Wed
ja_jp: 水

source: Thu
ja_jp: 木

source: Fri
ja_jp: 金

source: Sat
ja_jp: 土

source: Su
ja_jp: 日

source: Mo
ja_jp: 月

source: Tu
ja_jp: 火

source: We
ja_jp: 水

source: Th
ja_jp: 木

source: Fr
ja_jp: 金

source: Sa
ja_jp: 土

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Jan
ja_jp: 1月

source: Feb
ja_jp: 2月

source: Mar
ja_jp: 3月

source: Apr
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: Jun
ja_jp: 6月

source: Jul
ja_jp: 7月

source: Aug
ja_jp: 8月

source: Sep
ja_jp: 9月

source: Oct
ja_jp: 10月

source: Nov
ja_jp: 11月

source: Dec
ja_jp: 12月

source: Clear
ja_jp: クリア

source: yy-mm-dd
ja_jp: yyyy-mm-dd

source: There are errors in your video settings.
ja_jp: 動画の設定にエラーが存在します。

source: {{ errorRoot.page }} page
ja_jp: {{ errorRoot.page }}ページ

source: All languages
ja_jp: 全ての言語

source: {1} languages selected
ja_jp: {1}つの言語が選択されています

source: Hidden
ja_jp: 表示しない

source: Warn users
ja_jp: ユーザーに警告を表示

source: Warn users and blur thumbnail
ja_jp: ユーザーに警告を表示しサムネイルをぼかす

source: Displayed
ja_jp: 表示する

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Your community cannot import or synchronize content from remote platforms
ja_jp: あなたのコミュニティはリモートプラットフォームからコンテンツをインポートしたり同期したりできません

source: Yes
ja_jp: はい

source: Your community can live stream on the platform (this requires extra moderation work)
ja_jp: あなたのコミュニティはプラットフォーム上でライブ配信できます（追加のモデレーションを受ける必要があります）

source: No
ja_jp: いいえ

source: Your community is not permitted to run live streams on the platform
ja_jp: あなたのコミュニティはプラットフォーム上でライブ配信を行うことは許可されていません

source: Use https://sepiasearch.org as default search engine to search for content across all known PeerTube platforms
ja_jp: 既知のすべてのPeerTubeプラットフォームのコンテンツを検索するためのデフォルト検索エンジンとして https://sepiasearch.org を使用する

source: Disable global search
ja_jp: グローバル検索を無効にする

source: Use your platform search engine which only displays local content
ja_jp: ローカルコンテンツのみを表示するプラットフォームの検索エンジンを使用する

source: Requires approval by moderators
ja_jp: モデレーターによる承認が必要

source: Requires approval by moderators (~ responseTime)
ja_jp: モデレーターによる承認が必要 (~ responseTime)

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: ~ {hours, plural, =1 {1 hour} other {{hours} hours}}
ja_jp: ~ {hours, plural, =1 {1時間} other {{hours}時間}}

source: ~ {minutes, plural, =1 {1 minute} other {{minutes} minutes}}
ja_jp: ~ {minutes, plural, =1 {1分} other {{minutes}分}}

source: {PH} of full HD videos
ja_jp: フルHD動画: {PH}

source: {PH} of HD videos
ja_jp: HD動画: {PH}

source: {PH} of average quality videos
ja_jp: 平均的な品質の動画: {PH}

source: Accepted follows
ja_jp: 受け入れたフォロー

source: Rejected follows
ja_jp: 拒否したフォロー

source: Pending follows
ja_jp: 保留中のフォロー

source: {PH} (channel page)
ja_jp: {PH} (チャンネルページ)

source: {PH} (account page)
ja_jp: {PH} (アカウントページ)

source: Emphasis
ja_jp: 強調

source: Links
ja_jp: リンク

source: New lines
ja_jp: 新しい行

source: Lists
ja_jp: リスト

source: Images
ja_jp: 画像

source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる

source: Emphasis: *text*
ja_jp: 強調: *text*

source: Links: [title](https://example.com)
ja_jp: リンク: [タイトル](https://example.com)

source: Images: ![description](https://example.com/image.png)
ja_jp: 画像: ![画像の説明](https://example.com/image.png)

source: Go to the login page
ja_jp: ログインページを開く

source: Request an account on {{ instanceName }}
ja_jp: {{ instanceName }}のアカウント登録をリクエスト

source: Create an account on {{ instanceName }}
ja_jp: {{ instanceName }}でアカウント登録する

source: PeerTube considers video "video.name" is already being transcripted.
ja_jp: PeerTubeは、動画"video.name"の文字起こしが既に開始されていると判断しました。

source: If you think PeerTube is wrong (video in broken state after a crash etc.), you can force transcription on this video.
ja_jp: PeerTube側に問題がある（クラッシュなどが原因で、動画が予期せぬ状態であるなど）と思われる場合、この動画の文字起こしを手動で実行できます。

source: Force transcription
ja_jp: 文字起こしを手動実行

source: User {PH} banned.
ja_jp: ユーザー{PH}を凍結しました。

source: Ban {count, plural, =1 {1 user} other {{count} users}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1ユーザー} other {{count}ユーザー}}を凍結する

source: Ban "this.usersToBan.username"
ja_jp: ユーザー"this.usersToBan.username"を凍結

source: Do you really want to unban {PH}?
ja_jp: 本当に{PH}の凍結を解除しますか？

source: User {PH} unbanned.
ja_jp: ユーザー{PH}の凍結を解除しました。

source: If you remove this user, you won't be able to create another user or channel with <strong>user.username</strong> username!
ja_jp: このユーザーを削除すると、ユーザー名<strong>user.username</strong>で他のユーザーやチャンネルを作成できなくなります！

source: Delete user.username
ja_jp: user.usernameを削除

source: User {PH} deleted.
ja_jp: ユーザー{PH}を削除しました。

source: User {PH} email set as verified
ja_jp: ユーザー{PH}のメールアドレスが認証されました

source: Account {PH} muted.
ja_jp: アカウント{PH}をミュートしました。

source: host muted.
ja_jp: hostがミュートされました。

source: Mute server
ja_jp: サーバーをミュートする

source: Add a message to communicate with the reporter
ja_jp: 通報者と連絡を取り合うためにメッセージを追加

source: Add a message to communicate with the moderation team
ja_jp: モデレーションチームと連絡を取り合うためにメッセージを追加

source: Instance {PH} muted by the instance.
ja_jp: インスタンス{PH}をあなたのインスタンスでミュートしました。

source: Instance {PH} unmuted by the instance.
ja_jp: インスタンス{PH}をあなたのインスタンスでミュート解除しました。

source: Are you sure you want to remove all the comments of this account?
ja_jp: 本当にこのアカウントの全てのコメントを削除しますか？

source: Delete account comments
ja_jp: アカウントのコメントを削除する

source: Will remove comments of this account (may take several minutes).
ja_jp: このアカウントからのコメントは削除されます（処理に数分かかる場合があります）。

source: My account moderation
ja_jp: アカウントのモデレーション

source: Edit user
ja_jp: ユーザーの編集

source: Change quota, role, and more.
ja_jp: 動画の容量制限、アカウントの権限などを変更できます。

source: Delete user
ja_jp: ユーザーの削除

source: Unban user
ja_jp: ユーザーの凍結解除

source: Allow the user to login and create videos/comments again
ja_jp: 再度、ユーザーにログイン、動画とコメントの作成を許可します

source: Hide any content from that user from you, your platform and its users.
ja_jp: 該当するユーザーのすべてのコンテンツを、あなた、あなたのプラットフォーム、およびそのプラットフォームのユーザーで非表示にします。
